¿Eres Señor Bruce?
yo soy
Por orden de Lady Aurelia
he venido a entregar
un regalo en agradecimiento
Además
Lady Aurelia te ha regalado
diez esclavos fuertes y
dos talentos de oro
dos talentos
eso es suficiente dinero para
financiar mi primer ejército
Por favor transmite mi agradecimiento
a señora aurelia
eres generoso
mi señor
mañana
Joven maestro Craso
de la familia bruto
será el anfitrión de un gladiador
espectáculo
El joven maestro César tiene
te invitó a asistir con él
Craso
El futuro magnate que
estar junto a César
y Pompeyo como
uno de los grandes triunviros de Roma
Es dueño de minas de plata.
esclavos bienes raíces y arenas
Si quiero hacer fortuna en Roma
tendré que lidiar con
él tarde o temprano
Por favor, díselo al joven César.
que el honor es mio
mi señor
Estos espartanos son feroces y
difícil de controlar
Podrían convertirse en excelentes gladiadores
pero no lo hagas
acercarse demasiado a ellos
Gracias por la advertencia
si
y reagrupados
¿Qué estás haciendo?
matame
y podrás satisfacer tu odio
Derrótame
y admito que tengo
no hay derecho a poseerte
te acompañaré personalmente
todos ustedes fuera de roma
Pero si pierdes
entonces a partir de este día en adelante
tu y tus hermanos
conviértete en las espadas de Bruce
No tienes miedo de morir
No necesito hombres inútiles
Incluso si eres esclavo
Me niego a poseer esclavos inútiles
Espérame un momento
victoria victoria victoria victoria
maestro
perro romano
demasiado lento
Así que este es el legendario.
guerrero espartano
te mataré